MEJORAS DE DINAMICA CODE SMELLS
- Mejorar la dinámica de conexión (la primera C)
- Distribución de la sala (no ayudaba a que naturalmente se creen las tribus). 
  Deberíamos explotar el tema de teer whiteboards en las paredes. (como?)
- Evitar un solo engament group?

IDEAS

- Explicar la descripción, causa y el problema.
- Luego de identificar smells vs refactorings, indentificar los mas usados refactorings.
- Refactorings Inversos.
- Refactoring to Patterns (Qué refactorings utilizaríamos para evolucionar en los patrones)
- Gen-A Refactorings.
- Al inicio del día 2, discutir sobre preguntas que les vamos a dar?